## Добро пожаловать на MyIAZblog

# Пожертвовать проекту

Удобрения, минеральные удобрения, применение удобрений, калькулятор расчета удобрений, пример расчета удобрений.

Программа для расчета агрохимических норм доз **NPK** удобрений Азота,Фосфора и Калия.

**Внимание! Программа поддерживает**
Операционную Систему Windows XP с OpenGl.

Пожертвовать проекту План применения удобрений v 2.1.0.
**Yandex.Деньги: Номер кошелька: 410011048556136**

**С: Windows XP, 7, 10.**


## План применения удобрений v2.1.0

Программа для расчета агрохимических норм доз NPK удобрений Азота,Фосфора и Калия.

[План применения удобрений v2.1.0](https://snoocppy.github.io/planprm/download.html)

**Удобный интерфейс**

**Лицензионный ключ** будет доступен в течение суток после оплаты на 
**Yandex.Деньги. Номер кошелька 410011048556136.** 
В размере: **200р.** Где указываете свою электронную почту после процедуры оплаты.
После введения лицензионного ключа будет доступна полная версия.

[Скачать План применения Удобрений v2.1.0](https://snoocppy.github.io/planprm/planprm4setup4.exe)

Интерфейс программы позволит с удобством Вам проделывать свою работу.
**Множество овощовых культур**

Обилие большого количества овощовых культур позволит Вам с легкостью считать дозы для Азота, Фосфора, Калия.
**Простота работы**

С помощью данной программы Вы запросто сосчитаете себе почвенные нормы для удобрений.
**Полезна для почв**

С этой программой Вы обязательно получите нужный Вам урожай.
**Для чего она нужна?**

Программа нужна для расчета таких удобрений, в которые вносятся Азот,Фосфор и Калий.
**Поддержка**

Программа поддерживается государственной агрохимической службой.

Операционная система: Windows XP и выше + с обязательной поддержкой OpenGl.

На чем написана? Написана на языке C++ с использованием фреймворка Qt.


